# NetSysCamp

## Олимпиада World Skills Junior по сетевому системному администрированию

Добро пожаловать в репозиторий с заданиями и решениями для олимпиады World Skills Junior в направлении сетевого системного администрирования. Здесь вы найдете сборник заданий для различных этапов конкурса, а также годы их проведения.

## Структура репозитория

- Каждая директория представляет собой этап конкурса и год его проведения. Например: "Регион 2021".
- Папка "/Взрослые" содержит примеры заданий из взрослой компетенции.
- Папка "/Полный пакет отборочных 2023" включает в себя все необходимые документы для участников и наставников.
- В каждой директории есть файлы:
  - Конкурсное_задание.pdf - описание задания для участников.
  - Решение_конкурсного_задания.doc - готовый мануал для решения олимпиады.
  - README.md - Как пояснение для задания.

## Технологический стек

Технологии, используемые в заданиях, могут варьироваться в зависимости от конкретной задачи. Подробные указания предоставляются в Конкурсное_задание.pdf.

## Послесловие

Этот репозиторий создан для помощи участникам подготовки к олимпиаде World Skills Junior. Мы верим, что открытый доступ к заданиям и решениям способствует развитию сетевого системного администрирования. Помните, что "Дорогу осилит идущий".

Примечание: Данный репозиторий не предоставляет готовых решений для развёртывания виртуальной инфраструктуры на базе VMware. Эта задача предоставляется для самостоятельной работы юных системных администраторов)

Успехов в подготовке к олимпиаде! 🚀
