## О проведении

Проводиться в городе Екатеринбург на базе местного техникума в 2022 году и прствлет из себя отборочное задание на право проход в финал. С предварительной подготовкой всех учасников, а задане полмпиады были закрыты и неизвесны, так же во время выполнения задания нельзя было пользоваться интернетом. Страааности заключались в том что у дуэта было два компьютера, но работа осуществялась только с одного из рабочих мест и при этом у команды была общая сетевая папка через которую можно было передавать данные.

## Технологический стек

- [cisco packet tracer](https://drive.google.com/file/d/156VqOtrKKDdOB8TixG3E61ucWfF1cYx7/view?usp=drive_link)

Ссылка на скачивание представлена сверху(Будет использоваться версия 7.3.0)

## Дополнение

Конкурсного задания нет так как онобыло представлено только на площадке, а выносить его было категорически запрещенно.

Задание прямиком из Екатеринбурга у меня нет, по причине того что в 0 день оно утекло и в экстренном решении было принято его изменить. Но задание предстваленное в этой папке полностью способны вас подготовить к отоборочному этапу конкурса. По сути дела это модернизированое задание с регионального этапа того же года. Так же здесь добавлена новая технология как настроука wi-fi через терминал.

## Подготовка

- [Курс молодого бойца cisco packet tracer](https://www.youtube.com/playlist?list=PLcDkQ2Au8aVNYsqGsxRQxYyQijILa94T9)
- [Репозиторий по дополнительной подготовки cisco packet tracer](https://github.com/hrisancho/WS-SysAdmin-TrialTasks)
 В репозитории по подготовки один из уроков посвящен настройки wi-fi через терминал
